principale
Sistema per uffici di gestione delle scorte delle merendine per il Fondo Merende di Made in App.
Spiegazione comandi
È bello vederti,
Benvenuto nel meraviglioso mondo commestibile del Fondo Merende.
Ecco una lista di gustose attività tra cui scegliere, per iniziare il tuo viaggio alla scoperta di questa sexy dispensa via web pensata per l'ufficio:
Tira fuori il portafoglio e
un po' di quattrini per questa Giusta Causa.
Fai squadra con i colleghi e
alla lista tutto il cibo spazzatura che hai sempre sognato.
Sposta il tuo culone flaccido e
quelle maledettte merendine.
Rilassati, apri il frigo e
tutto.
gli spiccioli per il caffè dal portafoglio del Fondo.
NOVITÀ!
Non ti piace il mondo in cui vivi? Forse è ora di fare qualcosa a riguardo:
Cambia ciò che vedi allo specchio:
Modifica la tua dieta completa di grassi:
Eventi di quartiere:
Più
Stanco? Fuori di qui, puttana.
Ci vediamooo
Licenza