principale
Sistema di gestione delle forniture Fondo Merende per l'ufficio Made in App.
Spiegazione comandi
È bello vederti,
Benvenuti nel meraviglioso mondo commestibile del Fondo Merende.
Ecco una lista di gustose attività tra cui scegliere, per iniziare il tuo viaggio in questa sexy dispensa da ufficio basata sul web:
Tira fuori il portafoglio
un po' di quattrini per questa giusta causa.
Fai squadra con i colleghi e  
nella lista tutto il cibo spazzatura che hai sempre sognato.
Muovi il tuo pigro culo, e 
quei dannati snack.
Fatto? Adesso rilassati: apri il frigo e
tutto.
Non ti piace il mondo in cui vivi? Forse è ora di iniziare a fare qualcosa al riguardo:
Cambia ciò che vedi nello specchio:
Modifica la tua dieta completa di grassi:
Eventi di quartiere:
Più
Stanco? Via di qui, puttana.
Ci vediamoooo